Mae'n mynd i'r investiadur yn 1969 yn Canavron, y investiadur o'r Prins of Wales, wrth gwrs.
Beth ydych yn angen am'r investiadur, Alan?
Dwi'n dweud, a phwy fwyaf o'r pethau?
Y cymorth yn wych. Y cymorth yn wych iawn.
Mae'n mynd yn arreinio o'r canavron, o'r pethau o'r Wyls, sy'n sôn yn ystod ymlaen,
yn ystod ymlaen o'r investiadur.
Mae'n dda iawn, gweld ymlaen.
Yn ystrych yn Canavron?
Maent yn拜, am price nabled ErWould be 주on arcanol,
abs wyll, ardaloeddЕring,爬'n sain awdurdod,
Mae wedi bod yn unrhyw mwyaf o'r Gwyrdd Gwyrddol, mae'n unrhyw mwyaf o'r Gwyrdd Gwyrddol.
Mae oedd yn unrhyw mwyaf o'r Gwyrdd Gwyrddol, dwi'n meddwl bod oedd yn ddwy neu ddwy, ond roeddwn yn ymwneud â'r teimio dda,
yn edrych ar y ddau, y Gwyrdd Gwyrddol.
A gallwn ni ddweud hynny yn y gwaith, a dyna dda'n dda, yn dda.